Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Maaari mo bang basahin ang mga linya ng lalaking ito para sa akin?
Bakit?
Sa tingin ko kailangan kong marinig na sabihin mo ito
para maintindihan mo.
Ha Keumpoop, talagang sinusulit mo
ang sinigang na red bean mo.
Nakakainis ka talaga.
Bakit mo pa ako
pinaparamdam sayo?
Hindi ko masabi kung confession ba ito
o threat.
Sinong tinatawag mong bata?
Patuloy mo pa ba akong papansinin
sayo?
Ikaw maliit...
Hindi naman ako maliit, matanda!
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ito si Heesun]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Ito ay simula pa lamang.
[Libangan ng Pambansang Koponan]
Bravo!
Kahanga-hanga iyon!
Isang linya lang ang nasabi ko...
Hindi na kailangang makakita pa.
Ha Keumbak, gagawin kitang bituin.
Isang bituin?
Ibig sabihin ba ay II p-passed?
Syempre!
Aasa ako sayo.
Salamat, boss!
Magandang ugali yan.
Mas malalim kang yumuko
kaysa karamihan sa mga kabataang lalaki ngayon.
Magsusumikap talaga ako.
Kami ang magiging pakpak mo.
Siyempre, Keumbak,
kailangan mo ring magsikap.
Naiintindihan mo ba
Oo, kaya ko.
Tatlong milyong won?
Kung tutuusin, maraming tao
na nandito kakatapos lang ng libreng lessons.
Ito ang ginagawa ng lahat ngayon.
Uso yan.
Gayunpaman, humihingi ng napakalaking halaga...
tanga!
G. Keum Ilbong,
pag sumikat ka, ad lang
makakakuha ka ng ilang bilyon.
Kung ganoon,
pwede ba kitang bayaran pag sumikat na ako?
Sabi mo ibinenta mo ang lupa ng lolo mo
para pumunta sa Seoul para mag-audition
sa movie ni Director Taek, no?
Sa ngayon, nang walang ahensyang tulad namin
na sumusuporta sa iyo,
hindi ka man lang makakapasok sa audition.
Putol ka bago ka pa mag-audition,
at mabibigo ka.
Well,
sa halip na bumalik sa iyong bayan
na walang dala,
maaari ka ring gumastos ng kaunting pera.
Hindi pwede!
Tapos anong gusto mong gawin ko?
Sinasabi ko ito sa iyo dahil
ayaw kong masayang ang iyong talento.
Makipag-ugnayan sa lugar na ito.
[Tiger Capital]
tigre.
Naintindihan mo?
tapos...
Okay.
Kailangan mong bayaran ang lugar na ito ng 3,000 sa isang buwan.
Sa tingin mo, dalawang beses akong maloloko?
Sa sobrang galit ko pinagpapawisan na ang mga mata ko.
Ito ay pawis.
[Nabigo ka ba?]
[Hehe]
[Gusto mo bang pumunta?]
Nabigo ka ba?
Gusto mong pumunta?
Paano ka makakapagsend ng text na ganito?
Ikinalulungkot ko ang pagpapadala sa iyo ng ganoong mensahe.
[I'm sorry
sa pagpapadala sa iyo ng ganoong mensahe.]
Napagpasyahan kong huwag gawin ito.
[Nagpasya akong huwag gawin ito.]
Paano ko ito ilalagay?
Anong talo.
[Si Dr. Jiggy]
Nadumihan ang panyo,
kaya bumili ako ng bago.
Paano naman yung panyo ko?
Tinapon mo ba?
Para kang kuneho kapag natatakot.
Sobrang cute.
Isang mahalagang panyo ba iyon?
I'm so sorry. Ano ang dapat kong gawin?
Diretso na ba tayo
sa isang department store?
Bibilhan kita ng kahit anong gusto mo.
Tinatanggihan ko
ang petsang tinanong mo sa akin noong huling pagkakataon.
Aalis na ako ngayon.
Keums.
Hindi ko ine-expect
na ganito ka ka-cold sa mga kaibigan mo.
Since when we were friends?
Dumating ako sa Seoul mag-isa,
kaya talagang malungkot ako.
Salamat sa pakikinig sa aking kwento.
Iingatan ko ang ating pagkakaibigan magpakailanman,
Ginoong Diyos ng Pagsusuri ng Mukha.
Paano mo nalaman...
Ako ito.
Ang Diyos ng Pagsusuri ng Mukha.
ano?
Sumali ako sa forum
para i-promote ang ospital,
at nag-iwan ng ilang mga pagsusuri.
Tapos, gumawa sila ng column para sa akin.
Dahil ba may magandang mata ako dito?
Kung ganoon,
ang ospital na iyong inirerekomenda...
Alam mo ba kung ano ang nickname ko?
hindi ko alam. Prinsipe?
Butcher.
ano?
Magaling akong maghiwa ng karne.
Iyan ay isang kakaibang palayaw.
Magaling akong manakit ng mga taong nagtitiwala sa akin.
At promiscuous ako.
Ah... nakikita ko...
yun lang ba?
Hindi ka na ba magtatanong pa?
Sir—I mean...
Parang si Bihyung ang sinasabi mo.
Pero wala siya dito.
Kaya ako na naman ang masamang tao.
pero,
hindi mo pa ako gaanong kilala.
Magaling ako sa maraming bagay.
Hindi ka ba curious?
Well... I'm not rejecting you
because I heard you were a traitor.
Kung isang side lang ng story ang naririnig ko,
biased.
Hindi ko gagawin iyon.
Saka bakit mo ako tinatanggihan?
Wala akong interes diyan.
Ngunit kung patuloy kitang pangunahan,
masasaktan ka lang.
Wow.
Isa kang masamang judge ng pagkatao.
Sa tingin mo
masasaktan ako sa pagtanggi?
Mukha ba akong marupok?
Ang masaktan ay hindi nangangahulugan na ikaw ay marupok.
Kahit malakas ka,
masasaktan ka pa rin.
Pagkatapos, sa halip na makipag-date,
nananatili pa rin ba ang iyong alok na tumambay bilang magkaibigan?
Gagawin natin yun?
Bakit... sobrang gusto mo ba ako?
Sa unang tingin.
ha?
Sabihin na nating na-love at first sight ako.
Kung may mga ganyang bagay,
bakit mo pa rin pinupunasan ang sahig gamit ang iyong mga kamay?
[Noah: Ako ay isang taong matiyaga.]
Noah: Ako ay isang napaka persistent na tao.
Ano ang cool sa pagiging matiyaga?
Hindi ko maintindihan kung bakit siya sikat.
Si Keumpoop ay 1,200 beses na mas mahusay kaysa sa kanya.
ano?
May sira.
Hindi mo tinatanggihan ang mga tawag ko kanina.
Sus, pasensya na.
Tatanggihan ko ito ngayon, kung gayon.
masaya lang ako!
Di ba
Yoonhoemae ang tawag nila dito o ano?
[T/N: Isang artipisyal na beeswax plum blossom;
dahil ang beeswax mula sa pollen ng bulaklak
ay ibabalik sa hugis ng bulaklak.]
Nalungkot ako sa pag-iisip tungkol sa kung paano
ka mabubutas sa bahay na gumagawa ng mga pekeng bulaklak.
Mukhang lumaki ka na.
Umabot sa punto.
Kumalat na ang balita sa pagbabalik ni Bihyung.
Bakit bigla kang nanghuhuli ng multo?
Dahil ba sa taong iyon?
Palaging may sasabihin ang mga tao,
may gagawin man ako o hindi.
Ikaw lang ba ang may hawak?
Bakit mo inaalala ang ahas na iyon?
Alam kong hindi kayo in good terms.
Kahit na wala ang Chintamani,
ang dragon ay dragon pa rin.
Wala kang kapangyarihan ngayon.
Mahuhuli mo lang ang mga small-time na multo.
titignan ko.
Tingnan kung ano?
Kung maling gamitin mo ang iyong kapangyarihan ngayon,
baka hindi ka na makabalik ng buhay.
Wala ka
ring master para ipatawag ka pabalik.
Huwag kang magkamali.
Kahit gaano pa siya kapareho,
ibang tao pa rin siya.
Ayokong makita kang
nakikipaglaban para sa isang tao.
hindi ako nagkakamali.
Ito ay sa paligid ng oras na ito, tama?
Noong lumapit ka sa akin
na nagsasabing nawala ang iyong panginoon.
Huwag ulitin ang parehong pagkakamali.
Halika na. pito.
Walo.
Bumaba ka.
Sampu.
Sinabi ko sa iyo noon na
pupunta ako kay Dr. Jigwi, hindi ba?
Oo, magaling.
Saka bakit mo ito ginagawa sa akin?
Nagiging mabait ako sayo.
ano?
Dalawa pa. Apat pa.
Labintatlo, dalawa pa.
Isa pa.
Ito ay isang tagumpay para sa sangkatauhan.
Hindi, ito ang tagumpay ni Ha Keumbok.
Keums.
Hindi ba naging maganda ang audition ngayon?
Paano mo nalaman...
Ini-stalk mo ba ako?
Sabi mo first time mong
sumakay ng motorsiklo ngayon lang,
hindi ka naman mukhang excited.
Ayun nalaman ko.
Sabi ng tatay ko
mula noong sinaunang panahon,
dapat may stamina ang mga lalaki
upang bayaran ang mga emosyonal na utang.
Tutulungan kita sa tabi mo.
Isa kang tunay na lalaki.
Isa akong sub-man.
Subordinate ako, kung tutuusin.
Pag-uwi ko, pagtatawanan
at pahihirapan ako ni Bihyung.
Sana kalahating kasing gentle mo siya.
Kung tutuusin, totoong lalaki si Bihyung.
Binababa na niya ang makgeolli
sa sikat ng araw.
Siya ay isang tunay na lalaki.
Sa sobrang dami ng inom mo
hindi mo namalayan na may nakabalik na pala.
alam ko.
Saka bakit ka pa nagkakaganito?
Ang pag-inom lamang ng alak
ay makakasakit sa iyong tiyan.
Napakakulit.
[Masarap na Pusit]
Kaya,
sabay tayo kumain.
Hindi ako Bronzebok
o Silverbok,
ngunit Keumbok.
Iyon ay nangangahulugang "ginto"
at "swerte."
Hindi ka ba nagseselos?
lasing ka ba?
Niloko ako ng kumpanyang iyon.
Ang malas ko talaga ngayong araw.
Aayusin ko itong mukha
at mag-ehersisyo nang mas mahirap.
Magsisikap ako
para pagbutihin ang aking kakayahan sa pag-arte.
Anyway,
Gagawin ko ang lahat.
bobo ka ba
ano?
Malas ka lang.
Bakit mo sinisisi ang sarili mo?
Ano ang dapat kong gawin, kung gayon?
Curse lang.
Makakahiga ka lang at mag-tantrum.
Sumpain kanino?
Yung mga nasa taas.
Isa kang tunay na lalaki.
ano yun?
sa tingin ko
kahit na makipag-away ka
sa mga nasa taas, mananalo ka.
Tama.
Hindi ako magpapatalo.
Kaya, sabihin sa kanila ito para sa akin ...
Paano kita matutulungan?
pasensya na po.
Isang bote ng soju, pakiusap.
Yung may red cap.
Bakit wala ito sa Korean?
Hindi ka ba nagbebenta ng soju dito?
tapos...
bigyan mo ako ng parehong bagay.
Well, sir,
wala ito sa menu.
ayos lang.
Gawin mo siyang pareho.
Tinatrato mo lang ako na parang estranghero,
pero pinalabas mo pa rin ako.
Lumaki ka ng husto.
Ay ang sugat
mas mabuti?
Huwag kang umasta na parang may pakialam ka sa akin.
Wala kang pakialam.
Mangyaring itigil ang pagkita kay Keumbok.
Sino ka para sabihin yan?
nakikiusap ako sayo.
Kung hindi dahil kay Keumbok,
walang dahilan para magkita tayong muli.
Kailangan mo lang akong saktan, kahit sa huli.
Nasaktan ka?
Alam ba ni Keumbok?
Na halos mamatay ka na sa akin
at pinalayas mo ako?
Ikaw ang unang nagtaksil.
Pero hindi mo ako tinanong kung bakit ko ginawa yun.
I mean,
hindi mo man lang ako binigyan ng pagkakataong magpaliwanag.
Sinira mo ang iyong pangako.
Hindi kinukunsinti ng mga goblins ang pagtataksil.
Iyon lang.
Lahat dahil isa lang akong darn fox
na humukay ng bituka ng tao para kainin.
ano?
Sabi mo nag goosebumps ako sayo.
Na hindi ka man lang naglakas loob na tingnan ako.
hindi ko ginawa! ako—
Kita mo?
hindi yun.
Tapos ano yun?
Well...
Masama ka pa sa pagsisinungaling.
Kung
parehong nahulog sa tubig sina Keumbok at Bihyung,
sino ang ililigtas mo?
Keumbok, siyempre.
Parang
hindi na kasing importante si Bihyung.
Ang mga goblins ay hindi nahuhulog sa tubig.
At tinatrato mo noon si Bihyung tulad ng ginagawa ko—
Ako?
Sa tingin mo ba, nahuhumaling ako
kay Bihyung gaya mo?
Hindi yan obsession,
ngunit katapatan.
Ang darn loyalty na yan.
Bihyung.
Ililigtas kita.
Napaka persistent.
pareho kayong
at ako.
Sabi ng lolo ko
ako daw ang pinakagwapong lalaki sa mundo.
Kung mayroong pang-adultong bersyon
ng Cabbage Beauty Pageant,
Ako ang magiging kampeon.
Oo, tama iyan.
Ikaw ang unang lugar.
Maging Mr. Cabbage o Mr. Lettuce.
Tsk!
Ako lang ang mauuna
kung wala ka.
Nagpapanggap ka lang na lasing ha?
Buksan ang iyong mga mata!
Ang gwapo mo talaga kahit lasing ka.
Sus, nakakainis naman.
Kabutihan.
Sino ang may-ari at sino ang nangungupahan?
Malamig.
Sobrang lamig.
Mainit... Ah—